Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jalan Buntu]
[Episode 4]
[tahun 1994]
Omong kosong macam apa ini?
Apakah saya melanggar hukum?
Semua hal ini,
kamu memilihnya
dari tumpukan sampah?
Ya.
Banyak di antaranya yang benar-benar baru.
Beruntung.
Orang kaya juga membuang barang baru.
Ada apa dengan itu?
Pada malam tanggal 18 Mei,
dimana kamu?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu di mana aku berada.
Kamu pura-pura bodoh denganku?
Dengarkan, kawan.
Biarkan aku beritahu sesuatu.
Saya sakit.
Sakit jiwa.
Mengerti?
Aku tidak bisa menahan guncangan,
jadi jangan memprovokasi saya.
Berperilaku baik.
Mama!
Ayah!
Dia...
Dia kembali lagi.
Dia kembali lagi dan memukulku.
Dia selalu memukulku.
I-istrinya tangguh sekali.
Saya tidak ingin dia datang.
Teruslah bertindak.
Lanjutkan kerja baikmu.
Dia sudah meninggal.
Tahukah kamu?
Terbunuh.
Dia terbunuh.
Mama.
[ Biro Keamanan Umum Yanchuan Cabang Fengyang Kantor Polisi Nanhuaishu ]
Saya memeriksa berkasnya.
Dia pernah bekerja
pada tim propaganda pabrik.
[Grup lanjutan]
Aku tidak tahu bagaimana itu terjadi,
tapi dia akhirnya memungut sampah.
Saya tidak punya energi untuk menghadapinya.
Biarkan Tim Polisi Kriminal yang menanganinya.
Tim Polisi Kriminal
sedang sibuk menghubungkan kasus-kasus sekarang,
memeriksa mantan narapidana.
Mereka hampir tidak bisa tidur.
Menurutku, kalian berdua harus menginterogasinya.
Dia sakit jiwa.
Bagaimana kita bisa menginterogasinya?
Bahkan jika dia sakit,
kita masih harus mencari tempat
untuk orang-orang seperti dia.
Gan'e, ayo berangkat.
Pergi ke
Rumah Sakit Anding.
Temukan dokter
untuk memeriksanya,
dan melihat apakah dia benar-benar sakit.
[Surat Pengantar
Kantor Polisi Nanhuaishu]
Ketua,
Bisakah Anda mengisi formulir lainnya untuk saya?
Saya khawatir saya akan mengacaukannya.
[Surat Pengantar
Kantor Polisi Nanhuaishu]
Aku akan pergi sekarang.
Berlari.
Ada apa?
Apakah kamu terluka?
Kamu bisa tahu?
Tidak apa-apa.
Apakah kamu dipukuli?
Saya terjatuh.
[Berjalanlah dengan hati-hati]
Apakah Anda pernah menonton film itu?
Ini tentang seorang pria
dengan keterampilan bela diri yang hebat,
tetapi dia tidak pernah menggunakannya.
Dia terus berkata,
"Keselamatan pertama, keselamatan pertama."
Pada akhirnya,
dia kehilangan semua keahliannya.
Anda tampaknya memiliki banyak waktu luang,
menonton film dan lain-lain.
Anda tidak menonton film?
Aku bertindak di dalamnya,
Oke?
Jadi kamu tahu kamu sedang berakting?
[Penghargaan Kelas Dua untuk Unit]
Tahukah kamu?
[Berjalanlah dengan hati-hati]
Setelah musim gugur itu,
postur tubuhmu jauh lebih baik.
[Penghargaan Kelas Dua untuk Unit]
[Ketua]
[Jalur Keamanan]
[Pusat Penahanan]
Salam, Kamerad.
Apa itu?
Saya di sini untuk menjemput seseorang
untuk diinterogasi.
Tolong tunjukkan padaku
ID pekerjaan Anda dan surat pengantar.
[Surat Pengantar
Kantor Polisi Nanhuaishu]
Punya rokok?
TIDAK.
Apa yang kamu inginkan dariku?
saya ingin bertanya
tentang kasus Liu Zining.
Untuk tiga kasus lainnya,
Anda memasang iklan pribadi
di kolom "Bergandengan Tangan",
memikat wanita untuk tinggal bersamamu,
dan kemudian membunuh mereka.
Tapi yang ini berbeda. Kenapa?
Kenapa kamu langsung masuk ke tempatnya?
Apakah kamu tidak takut ketahuan?
Anda cukup sopan.
Mengapa saya harus menceritakan hal itu kepada Anda?
Bersikaplah baik.
Bung,
waktuku berharga.
Saya tahu kamu tidak punya banyak waktu lagi.
Jadi kenapa kamu tidak menemukannya?
seseorang untuk ngobrol sebentar?
Apakah ada orang yang bisa ngobrol dengan Anda di sana?
Tidak ada alasan untuk itu.
Aku tak dapat mengendalikan diriku.
Itu seperti anjing jantan melihat anjing betina.
Dia tinggal melompat ke arahnya, mengerti?
Namun kamu tidak menyerangnya waktu itu.
Bagaimana Anda bisa masuk?
Saya tidak begitu ingat.
Bagaimana Anda menyerangnya?
Dia berteriak keras,
dan saya takut tetangga akan mendengarnya.
Lalu mengapa Anda menggunakan botol?
Apakah kamu...
penasaran?
Hal-hal apa saja yang belum pernah saya lihat sebelumnya?
Ini adalah pernyataan yang Anda berikan sebelumnya.
Anda mengingatnya dengan sangat jelas saat itu,
tapi apa yang kamu katakan sekarang
tidak cocok sama sekali.
Kenapa kamu
mengambil kesalahan atas kasus lain?
Apa yang ingin kamu katakan?
Saya hanya ingin tahu kebenarannya.
Biarkan aku beritahu padamu.
Saya dilahirkan dengan dorongan untuk membunuh.
Itu seperti
menikmati merokok dan minum.
Tidak masalah siapa yang kubunuh.
Barangsiapa membukakan pintu untukku,
Aku membunuh mereka.
Bagaimana jika mereka melawan?
Aku mencekik mereka.
Tapi kamu harus menekannya dengan sangat kuat,
atau
mereka akan mencakar kamu seperti orang gila.
Gadis ini ditikam sampai mati.
Ya.
Kamu tidak membunuhnya.
Aku melempar pisau itu ke sungai.
Kenapa kamu mengaku?
Hanya saja kalian tidak menemukannya.
Mengapa mengaku?
Kamu sangat berbeda.
Yang lainnya masuk,
letakkan cangkir tehnya,
duduk,
dan selama Anda membuat mereka merasa seperti
mereka sangat pintar,
mereka akan jatuh ke dalam perangkap.
Mereka tidak menerima pernyataanku—
mereka mengambil pernyataan untuk diri mereka sendiri.
Jadi kamu berbohong?
Semakin aneh ceritanya,
semakin mudah untuk mempercayainya.
Jadi kamu mengakui bahwa kamu tidak membunuhnya,
Kanan?
Kau tidak membunuh Liu Zining, kan?
Itu benar
bahwa tidak ada seorang pun di sini yang mengobrol dengan saya.
Ayo kita makan cumi bakar sepulang sekolah.
Anda terlilit hutang,
dan Anda masih ingin makan?
Ini dia.
Aku mencatat apa yang menjadi hutangku padamu.
Setelah sekolah,
kita akan makan cumi bakar dulu,
lalu pergi ke arcade.
Ayo main Cadillac dan Dinosaurus.
Satu koin untuk menyelesaikan permainan.
Ujian masuk perguruan tinggi tinggal beberapa hari lagi.
Anda ingin mengulang tahun itu lagi?
Itu disebut keseimbangan kehidupan dan pekerjaan.
Nilaiku sekarang stabil.
Bertujuan meraih gelar sarjana,
puas dengan gelar associate.
Hanya saja orang tuaku
belum menyerah akan hal itu.
Kamu pergi.
Saya tidak punya waktu untuk itu.
10 menit.
Hanya 10 menit, oke?
Saya bahkan tidak tahu cara bermain.
Dong.
Sobat, dengarkan!
Aku akan katakan kebenarannya padamu.
Aku dirampok di arena permainan
beberapa hari yang lalu.
Datang saja bersamaku dan dukung aku, kawan.
Bagaimana aku bisa mendukungmu?
Ayahmu seorang polisi.
Saya tidak dapat membantu Anda dalam hal itu.
Minta ayahku untuk mendukungmu.
Tidak, saudara.
Baiklah kelas, mari kita mulai.
Buka halaman 54.
[45 hari menjelang ujian masuk perguruan tinggi]
Tahukah kamu berapa lama kita punya?
sampai ujian masuk perguruan tinggi?
Tahukah kamu berapa hari lagi yang tersisa?
sampai ujian?
[Harap tutup pintunya]
Buka mulutmu.
Anda dapat kembali sekarang.
Konservasi energi.
Konservasi energi, kan?
Mengapa Anda meminta bantuan saya dalam hal ini?
Aku hanya seorang perawat,
bukan seorang dokter.
Pemimpinmu berkata
ada konferensi nasional,
dan semua dokter yang tersedia
harus hadir.
Pasti karena kasus Xiaolong.
Mereka tidak ingin
terlibat dengan masalah itu.
Tolong bantu saya.
Itu hanya untuk intimidasi.
Orang itu
pastinya tidak sakit mental.
Ketika aku menanyainya,
dia berteriak,
tapi dia terus menutup matanya
dan mengintip ke arahku.
Dia pasti berpura-pura.
Bagus.
Saya tidak ada jadwal kerja sore ini.
Tapi mari kita perjelas,
kamu harus membantuku juga.
Oke.
Apa yang Anda butuhkan?
Bantu saya
memproses lamaran saya untuk pergi ke luar negeri.
aku akan pergi ke AS
untuk menemukan tunanganku.
Kantor polisi kami...
Bisakah Anda melakukannya atau tidak?
Jiajia.
Ini hidrogen peroksida
yang Anda minta.
Terima kasih!
Aku akan membelikanmu soda besok, oke?
Tentu.
Untuk apa hidrogen peroksida?
Pagi ini,
Dalong bertanya padaku
untuk mendapatkannya dari rumah sakit.
Dalong? Kakak laki-laki Crazy Wu?
Mengapa dia membutuhkan hidrogen peroksida?
Ketika istrinya sedang menstruasi,
Dia akan meninggalkan benda itu, kau tahu?
Ini bisa
bersihkan benda itu
keluar dari kain.
Benda itu?
Noda darah.
Ia bekerja sangat baik pada darah.
Ada yang salah.
Apa?
Saya harus pergi sekarang.
Haruskah aku ikut denganmu
sore ini atau tidak?
[ Biro Keamanan Umum Yanchuan Cabang Fengyang Kantor Polisi Nanhuaishu ]
Berlari,
Kami akan berpatroli sekarang.
Kenapa kamu seperti itu?
terburu-buru?
Apakah kamu sudah menemukan dokternya?
Saya meminta?
Jika kita tidak bisa mendapatkan evaluasi,
kita harus melepaskan orang itu!
Saya ingat dengan benar.
Mentor, lihatlah catatan ini.
Anda benar
meminta saya mencatat rinciannya.
Di halaman Dalong,
ada sepatu bayi baru
[Ada rak anggur di halaman,
dengan berbagai keperluan anak-anak]
dan berbagai potongan kain,
mungkin untuk membuat popok.
[Sepatu baru, popok, baju, celana, dll.]
Ada juga kurma asam kering
di dapur.
Menurutku istri Dalong
sedang hamil.
Jadi bagaimana?
Apa hubungannya dengan Jian?
Kalau begitu, masalah hidrogen peroksida
tidak masuk akal.
Sekarang saya punya dua petunjuk.
Apa yang kamu
berceloteh tentang?
Pasti ada yang salah
dengan hidrogen peroksida.
Lan ada di sini.
Berlari.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku hanya mengerjakan beberapa tugas.
Dimana Dalong?
Dia baru saja keluar
untuk mengganti tangki bensin.
Apakah Anda butuh sesuatu?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Kamu hamil, kan?
Saya baru saja hamil.
Kami belum berani memberi tahu siapa pun.
Itu hebat.
Dalong akan segera kembali.
Aku akan meneleponnya.
Tidak perlu.
Kami hanya mengobrol.
Sudah sejauh mana perkembanganmu?
Dua bulan.
Ini tidak mudah bagimu
untuk berpindah dari itu
kompleks apartemen yang bagus untuk ditinggali
hutong bertingkat rendah ini.
Baiklah, area ini akan
segera dihancurkan.
Apakah mereka sudah merampungkan area tersebut?
Berapa banyak ruang yang akan Anda dapatkan?
Kami akan menerima apa pun yang mereka berikan kepada kami.
Kamu harus bicara dengan Dalong,
katakan padanya untuk berhenti menumpuk batu bata sepanjang hari.
Ruang yang dia temboki
mungkin tidak dihitung dalam kompensasi.
Oke.
Tapi sebenarnya,
dia baru saja memperbaiki tembok halaman.
Aku akan bertanya kepadamu nanti,
dan lihat seberapa besar area yang bisa Anda dapatkan.
Terima kasih, Ran.
Apa ini?
Hidrogen peroksida.
Apa?
Untuk apa Anda menggunakan ini?
Dan begitu banyak sekaligus?
Kami akan punya bayi,
Jadi kami mendisinfeksi rumah.
Aku mendengar hal ini
bekerja paling baik untuk membersihkan noda darah.
Apa yang terjadi dengan jaket ini?
Mengapa dicuci seperti ini?
Sayang.
Saya kembali.
Apa yang sedang terjadi?
Berlari.
Istrimu sedang hamil,
jadi kami tidak mendorongnya.
Dia sendiri yang menceritakannya pada kami.
Siapa ini?
Datang, datang!
Berhenti mengetuk.
Aku datang.
Kenapa kamu kembali?
Saya benar.
Konservasi energi.
Itu benar-benar dilestarikan.
Apa yang terjadi padamu?
Saya benar.
Dimana sakitnya?
Ada banyak sekali darah!
Itu benar-benar dilestarikan.
Aku bertanya padamu!
Dimana sakitnya?
Wang Tianxin mengabaikanku.
Ayo.
Pegang payung ini.
Dia mengabaikanku.
Siapa Wang Tianxin?
Pacarnya.
Mantan pacar.
Apa yang terjadi kemudian?
Kemudian aku berlari keluar
dan memeriksa beberapa hutong,
tapi aku tidak melihat
jejak darah di mana pun.
Saya bingung,
jadi aku segera membersihkannya
adik laki-lakiku
dan mengirimnya kembali
ke Rumah Sakit Anding malam itu juga.
Kali ini kami memanjat
dinding belakang untuk masuk.
Mengapa Anda tidak menelepon polisi saat itu?
Sejak kecil,
ayahku selalu berkata
bahwa dia memberiku semua hal yang baik.
Setelah saudaraku menjadi gila,
Saya agak merasa bertanggung jawab.
Ayahku berpesan agar aku menjaganya baik-baik.
Aku berutang padanya.
Berlari.
Bagaimana kabar saudaraku?
Mereka sedang menanyainya sekarang.
Paman Ran dan ayahku
adalah teman lama.
Tolong jaga dia.
Sekarang apa, saudara?
Apakah Anda sudah memutuskan?
Aku sudah memikirkannya.
Baiklah, ceritakan pada kami tentang hal itu.
Semua molekul dan partikel...
terus menerus bertabrakan,
mengembang, bertabrakan,
dan berkembang lagi.
Pada saat ini juga,
molekul-molekul dan partikel-partikel tersebut terkondensasi,
dan menjadi seperti sekarang ini.
Begitulah akhirnya kami duduk di sini.
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
Jangan berpikir
kamu bisa berpura-pura keluar
dengan berpura-pura gila.
Aku tidak gila!
Bagus.
Anda jujur.
Kalau begitu, mari kita bicara.
Pada malam tanggal 18,
siapa yang kamu temui?
Apakah kamu ingat
siapa yang kamu temui malam itu?
Anggap saja dia wanita.
Mengapa?
Apa bedanya
wanita dan pohon?
Lalu bagaimana kamu
terkena darah sebanyak itu malam itu?
Bisakah pohon berdarah?
Aku menginjaknya.
Kamu menginjak tubuhnya?
Aku menginjak kepalanya.
Lalu dia mulai berdarah.
Kemudian...
dan kemudian dia menjadi kecil.
Lalu aku melompat,
makan jamur besar,
dan aku menjadi benar-benar,
sangat tinggi.
Itu benar.
Pada akhirnya dia pergi ke kastil,
mengangkat bendera kecil,
dan melepaskan tembakan salut untuk itu.
Benar, benar!
Dia benar-benar gila.
Tidak ada yang dapat kita lakukan.
Jian hanya berpura-pura memiliki penyakit mental.
Tapi orang ini benar-benar sakit.
Semua yang dikatakannya hanyalah omong kosong belaka.
Berlari,
bukankah ini Crazy Wu...
dari daerah pemilihan Anda?
Anda harus mengenalnya dengan baik.
Anak ini dulunya sangat pintar.
Kemudian ketika dia remaja,
dia mulai berkencan dengan seorang gadis dari kelasnya.
Orang tua mereka dan sekolah
benar-benar menentangnya.
Mereka mengawasi mereka terus-menerus.
Namun semakin mereka menentangnya,
semakin kuat cinta mereka.
Kemudian, mereka berencana untuk kawin lari bersama.
Mereka setuju
untuk bertemu dan pergi malam itu.
Tapi entah bagaimana,
gadis itu
jatuh ke dalam parit,
dan meninggal seketika.
Anak laki-laki itu mencarinya sepanjang malam,
dan baru menemukannya keesokan paginya.
Tubuh gadis itu dipenuhi semut.
Sejak itu,
anak ini menjadi benar-benar gila.
Dia menghabiskan seluruh waktunya untuk memelihara semut.
Dia selalu merasa seperti
semut dapat berbicara dengannya.
Bagaimana dengan ini?
Ran mengenalnya lebih baik.
Berlari,
Anda harus menginterogasinya.
Aku bisa membujuknya
kembali ke Rumah Sakit Anding.
Tapi untuk menginterogasinya?
Saya rasa saya tidak dapat melakukan itu.
Kesopanan yang berlebihan
hanyalah tanda kebanggaan.
Kalau begitu, saya akan mencobanya.
Mengapa kamu duduk di sini?
Kau ingin aku menginterogasinya sendirian?
Tidak, Mentor!
Anda tidak perlu masuk.
Ruangannya kecil,
dan menjadi panas jika terlalu banyak orang.
Lebih sejuk kalau kamu tinggal di sini.
SAYA...
Terlalu panas.
Minum lebih banyak air.
Malam itu hujan turun deras.
Apakah kamu melarikan diri?
dari Rumah Sakit Anding?
Apakah kamu sudah pulang?
Ya, Ran.
Saya tidak membawa semut.
Saya sudah mengatakannya sebelumnya.
Itu semua pertanda!
Tak seorang pun mendengarkan.
Meninggalkanku di sini
untuk menahan semuanya.
Jika aku sudah selesai,
seluruh hutong ini akan selesai!
Apa pun yang terjadi,
Saya tidak dapat hidup tanpa semut.
Malam itu,
apakah kamu bertemu Liu Ke?
Gadis ini di sini.
Dia cantik.
Dimana Anda bertemu dengannya?
Tepat di sebelah rumahku.
Apa yang sedang dia lakukan?
Dia sedang menari.
Tarian?
Jenis tarian apa?
Dansa ballroom.
Hanya berputar-putar saja.
Dansa ballroom
biasanya butuh dua orang, kan?
Ya, dua orang.
Saya tidak berbicara tentang Anda.
Aku sedang berbicara tentang gadis itu.
Tarian.
Aku memeluknya saat kami berdansa.
Apakah dia mau?
Apakah dia melawan?
Ya, dia mau.
Dia bahkan tertawa.
Kamu mengajaknya berdansa,
dan dia setuju?
Ya.
Aku naik dan bertanya
jika dia ingin berdansa denganku.
Dia tidak menolak,
jadi kami menari.
Hanya menari?
Tidak ada yang lain?
Saya ingin melakukan sesuatu.
Melakukan apa?
Aku bilang,
"Mari kita membacakan puisi bersama."
Baca puisi Gu Cheng.
Gu Cheng?
Dari dinasti mana?
"Jika kamu ikut denganku,
kamu akan menghitung langkah kakiku.
Jika aku pergi bersamamu,
"Aku hanya bisa melihat punggungmu."
"Jika kamu ikut denganku,
kamu akan menghitung langkah kakiku.
Jika aku pergi bersamamu,
"Aku hanya bisa melihat punggungmu."
Apa itu
lalu reaksi gadis itu?
Dia tidak berbicara padaku.
Jadi saya marah.
aku menjadi marah
dan melemparkannya ke samping!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei... tenanglah.
Dia pasti mengira aku gila,
Itulah sebabnya dia tidak berbicara padaku.
Tenang saja, luangkan waktu saja.
Lalu apa yang terjadi?
Sekarang saya ingat.
Saya mendengar dia berkata...
Apa? Xiaolong, bicara lebih keras.
Lebih keras.
"Selama petir menyambar,
Akan ada api yang menari!
Apa-apaan ini?
"Manusia bisa serendah semut,
namun secantik Dewa."
Itu puisi Gu Cheng, kan?
Xiaolong.
Kami mencoba membantu Anda.
Anda harus memberi tahu kami dengan jujur
apa yang kamu lakukan
dan apa yang Anda lihat.
Apa yang sebenarnya kau lakukan pada gadis itu?
Dia tidak berbicara padaku,
jadi aku kesal,
dan melemparkannya
ke dalam sumur di dekatnya.
Apa lagi yang kamu lakukan?
Semutku memanggilku.
Semutku memanggilku pulang!
-Kamu mau pergi ke mana?
-Kamu sedang melakukan apa?
Semutku!
Baiklah, baiklah!
Biarkan aku pulang!
Aku perlu melihat semutku!
Tenang saja.
-Baiklah.
-Bersikaplah lembut.
Baiklah, baiklah.
Menurut saya
Orang gila itu pembunuhnya.
Anda lihat betapa gilanya dia tadi.
Dan bukankah mereka mengatakan
dia punya trauma emosional?
Dia kehilangan kendali
ketika dia melihat gadis-gadis.
Motif yang masuk akal.
Ya.
Waktu, tempat,
dan motifnya ada di sana.
Tidak diragukan lagi.
Saya kira tidak demikian.
aku sudah melihat
bagaimana dia berperilaku di Rumah Sakit Anding.
Saat berinteraksi dengan wanita muda,
dia benar-benar normal,
dan dia sebenarnya sangat sopan.
Dia jelas bukan tipe orang seperti itu
yang akan menyerang gadis-gadis.
Kamu pernah membacakan puisi bersamanya sekali
dan sekarang kamu merasa simpati padanya?
Ngomong-ngomong, berapa banyak kasus yang sudah Anda pecahkan?
Itu tidak relevan.
Cukup.
Berhenti bicara omong kosong.
Berlari.
Bagaimana menurutmu?
Dengan baik?
Kamu tidak percaya
Crazy Wu juga pembunuhnya, bagaimana denganmu?
Percaya atau tidak,
itu tidak penting.
Yang penting adalah buktinya.
Jika itu benar-benar seseorang
dari hutong,
lalu kenapa
bukankah mereka sudah melakukannya bertahun-tahun lalu?
Sekarang setelah pembongkaran dimulai,
kru pembongkaran dan pemulung
semuanya telah muncul,
dan kejahatan pun ditindaklanjuti.
Itu harus seseorang
siapa yang kenal dengan hutong.
Itu pasti tidak bisa
seorang penduduk hutong.
Jika bukan seseorang yang tinggal di sini,
bagaimana mereka bisa tahu tempat itu dengan baik?
Seorang pemulung berkeliaran
selama satu atau dua bulan
akan mempelajari tata letaknya juga.
Di samping itu,
dia tidak tahu bagaimana cara menentukan suatu tempat.
Kapten Song.
Pakarnya ada di sini.
Ayo pergi.
Dia disini?
Dengarkan, biro
menangani kasus ini dengan sangat serius.
Mereka membawakan kami seorang ahli.
Ayo.
Ayo kita semua pergi dan belajar sesuatu.
Ayo pergi.
Ayo makan
[Tim Pertahanan Gabungan Keamanan Publik Nanhuaishu
, Distrik Fengyang]
saat membahas kasus tersebut.
[ Biro Keamanan Umum Yanchuan Cabang Fengyang Kantor Polisi Nanhuaishu ]
Anda mau berangkat sekarang?
Wah, banyak sekali.
Tusuk satenya ada di sini.
Ayo.
Makanlah selagi panas.
Oke.
Tusuk sate kecil ini enak sekali.
Minumlah lagi.
Hai,
Qigui.
Ambilkan kami beberapa isi ulang.
-Makan lagi.
Gangguan psikologis seksual.
[Harap diam]
Ketika seseorang menderita
disfungsi seksual jangka panjang,
itu bisa mengarah
terhadap penyimpangan psikologis.
Jika seorang pria merawat korban wanita
ini dengan kejam,
ada kemungkinan besar bahwa
dia memiliki gangguan mental,
atau bahkan disfungsi seksual.
Besok pagi,
kita akan mengetahuinya setelah tes.
Menggunakan perangko?
Bagaimana Anda memeriksanya?
Lihat disini.
Pikirkanlah tentang itu.
Apa yang akan dia lakukan?
dengan benda ini?
Dia menggunakannya sebagai pengganti dirinya sendiri.
Itulah sifatnya.
Dia tidak bisa mengendalikan dirinya.
Jika dia keras kepala,
dia berhati lembut.
Jika dia mudah dibujuk,
dia kejam.
Memahami?
Tidak, saya tidak mengerti.
Apakah metode tradisional ini bisa berhasil?
Nah ini dia
dari jurnal asing profesional,
"Urologi."
Artikel ini diterbitkan dalam "Urologi."
Ini bukan metode rakyat.
Ketika kami mengujinya besok pagi,
jika lingkaran kecil ini
robek secara merata,
itu menunjukkan
fungsinya baik-baik saja.
Namun,
jika tidak robek,
maka dia curiga.
Petugas.
Kamu harus pergi memeriksa orang itu.
Dia tidak bekerja sama sama sekali.
Membantu!
Biarkan aku pergi!
-Tolong!
-Tenanglah.
-Pergi!
[Harap diam]
Pergilah!
Membantu!
Xiaolong.
Jangan membuat keributan.
Berperilaku baik.
Duduk sekarang.
Berlari,
dia mencoba melepaskan bajuku.
Nanti,
dia akan menurunkan celanamu
dan menempelkan perangko padamu.
Mengapa dia ingin menempelkan perangko padamu?
Apakah dia akan mengirimku pergi?
Ya.
Anda dapat pergi ke mana pun Anda inginkan.
Kalau begitu, tempelkan perangko lagi padaku.
Saya ingin pergi sejauh mungkin!
Oke,
tetapi Anda harus berperilaku baik.
Mentor.
Mungkinkah dia sendiri yang merobeknya?
[Keamanan Publik Rakyat]
Jika kamu terus bertingkah gila,
Saya akan mengirimmu ke Rumah Sakit Anding.
Aku tidak akan ke sana.
Kalau begitu, bicaralah dengan benar.
Sudah kubilang padamu,
Saya sedang bermain mahjong.
Dengan siapa?
Saya benar-benar tidak mengenal mereka.
Tepatnya di hutong di bawah menara air.
Mereka membutuhkan satu pemain lagi,
jadi mereka memanggilku,
dan saya bergabung dengan mereka.
Jadi mereka baru saja terjadi
butuh satu pemain lagi, dan itu kamu?
Namun Anda bahkan tidak tahu siapa mereka?
Kamu tidak percaya padaku?
Kalau begitu, pergilah dan periksa.
Bagus.
Tunggu sampai saya memeriksanya.
Tunggu,
apakah kamu mencoba mempermainkanku?
Kau hanya mempermainkan dirimu sendiri.
Seberapa besar sebenarnya kasus ini?
Jadi Anda tahu ini kasus besar.
Kalian polisi selalu seperti ini.
Setiap kali ada kasus besar,
Anda memecahkan satu masalah dan menimbulkan masalah lain.
Anda selalu harus
mengurung saya selama beberapa hari.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Lalu mengapa
selalu kamu yang dikurung?
Analisislah untuk kami.
Karena kamu berpikir
bahwa hanya orang tua seperti kita,
yang tidak punya rumah, tidak punya karir,
dan tidak ada yang hilang,
mampu melakukan kejahatan besar.
Ini semua hanya alasan.
Semua alasan.
Jauh di lubuk hati, kamu berpikir
kami orang jahat,
karena kita tidak patuh.
Di matamu, kami adalah orang luar,
dan kami berbeda dari Anda.
Kamu memamerkan bokongmu
pada gadis-gadis muda setiap hari,
dan masih mengharapkan rumah dan karier?
Aku akan beritahu ini padamu.
Kembali ke kampung halamanku,
Saya memiliki segalanya—seorang istri, seorang anak,
semuanya.
Pekerjaan perusahaan milik negara.
Rumah tangga berpendapatan ganda.
Jika hidup ini begitu baik,
lalu kenapa kamu kabur?
menjadi pemulung sampah?
Uang tidak bisa membeli kebahagiaan, bukan?
Di rumah,
bekerja,
mengerjakan tugas-tugas,
mengawasi anak itu setiap malam...
Itu terlihat baik-baik saja di permukaan,
tapi malam demi malam,
Saya tidak bisa tidur.
Itu membuatku gila.
Mengapa?
Karena aku ingin kehilangan akal dan mati!
Sekarang, aku jalani hidupku yang terbaik.
Aku bisa memakai apapun yang aku mau,
Aku bisa telanjang jika aku mau.
Aku sangat bebas.
Menyenangkan, bukan?
Sebenarnya hanya mereka yang
orang-orang dengan rumah dan karier
akan melakukan hal yang paling menjijikkan.
Mereka hanya menyembunyikannya dengan baik.
Kamu tidak bisa melihat
kotoran di dalam diri mereka.
Jadi, menangkapmu adalah sebuah kesalahan?
Anda memberi kami kuliah sekarang?
Saya tidak peduli.
Itu semua sama saja
tempat saya makan atau tidur.
Tapi dengan metode Anda?
Anda tidak akan pernah menangkap siapa pun.
Jangan bicara tentang kami.
Bicara tentang diri Anda.
Katakan pada kami kebenarannya.
Dong,
kenapa kamu bangun sepagi ini?
Kamu... kamu...
Mengapa kau menyiram
dirimu sendiri dengan air dingin sedini ini?
Untuk membangunkan diriku sendiri,
jadi saya bisa mulai menghafal kosa kata.
Anda...
Jangan sampai masuk angin.
Sulit dipercaya.
Dong.
Kamu harus sarapan.
Jangan pergi ke sekolah dengan perut kosong.
Aku tidak mau makan, Bu.
Kemarilah.
Saya punya cukup uang.
Omong kosong.
Ambil saja.
Pergilah.
Aku pergi.
Jangan terburu-buru.
Dong.
Selamat tinggal, Tuan Guo.
Saya minta maaf.
Aku masih ingin fokus pada studiku.
Saya tidak mampu gagal satu tahun lagi.
Kami menemukan dua di antaranya di bawah jembatan.
Anda sungguh menemukan mereka?
Mereka memang sedang bermain mahjong.
Kami belum menemukan yang ketiga.
Kami sudah mengonfirmasi foto-fotonya.
Itu pasti Jian.
Kalau begitu, kita harus membebaskannya.
Kita tidak bisa membiarkan dia pergi.
Dia melepas celananya
dan memamerkan gadis-gadis muda.
Orang macam apa yang melakukan hal itu?
Di samping itu,
kami menemukan banyak sepatu hak tinggi
dan stoking di tempatnya.
Pemiliknya sudah melaporkan pencurian tersebut.
Butuh banyak usaha.
Lalu masukkan dia ke dalam tahanan administratif.
Tanda tangan di sini.
Pertama kali melakukan penangkapan?
Kenapa kamu bilang?
kita tidak akan menangkap siapa pun?
Setiap rumah tangga punya rahasia.
Angkat saja atapnya,
dan Anda akan melihatnya.
Coba lihat saja.
Jauh lebih menarik daripada yang ditayangkan di TV.
berbunyi.
Maaf membuat Anda menunggu.
Tidak apa-apa.